Al cerrar el magnetotérmico, la instalación esta 
fuera de servicio.
Pulsamos rearme para poner la instalación en servicio.

Pulsamos marcha S1 con la instalación en servicio,
el variador se pone en ON (cierra KA1),
el motor funciona a 50Hz con una rampa de acelearación
de 5 segundos.
Pasado 20 segundos el motor se para (abre KA1) rampa de 
deceleración de 0seg.

Si se corta la fotocelula cuando el motor esta funcionando,
la instalación entra en fuera de servicio y el motor se para
por inyección de corriente continua.

Si pulso la parada de emergencia la instación entra en fuera
de servicio y el motor se para.

Baliza roja H3 encendida con la instalación fuera de servicio.
Baliza verde H2 encendida con la instalacion en servicio.
Piloto verde H1 encendido con el motor en marcha.

La Sirena suena cuando cortamos la fotocelula y el motor esta 
funcionando, deja de sonar cuando dejamos de cortar la fotocelula.

parámetros del variador

P700=2 terminal
P701=1  on off
P702=25 paro por inyección de cc
P1000=1 Potenciometro motorizado MOP
P1082= 50Hz frecuencia maxima
P1120=5  tiempo de aceleración es segundos.
P1121=0  tiempo de decelaración en segundos.