El arranque estrella triangulo se utiliza para limitar 
la corriente de arranque de un motor.

Al pulsar S2, arrancamos en estrella triangulo en un sentido, 
cerramos KM1 y KM2, arranque en estrella, Pasado unos segundos 
deactivamos KM2 y activamos KM3 funcionamiento en triangulo.

Al pulsar S3, arrancamos en estrella triangulo en sentido contrario, 
cerramos KM4 y KM2, arranque en estrella, Pasado unos segundos 
deactivamos KM2 y activamos KM3 funcionamiento en triangulo.


KM2 y KM3 nuncan puede funcionar a la vez. para ello se le pone un enclavamiento
eléctrico y mecánico.

Para cambiar de sentio de giro hay que pasar por paro.