FUNCIONAMIENTO.
Arrancador suave dispone de 3 bornes de alimentación.
Para que funcione debe tener tensión A1 A2, (A1 fase, A2 Neutro).
El led superior esta fijo.
Si le llega tension de fase a IN inicia un arranque progresivo en función del
tiempo y tensión parametrizado. el led superior esta intermitente.

Pasado el tiempo del arranque, el led superior se apaga y se enciende
el inferior.

Al desconectar IN, se inicia el paro progresivo en función del tiempo
de desconexión parametrizado. se apaga el led inferior y se pone intermitente
 
Pasado el tiempo de parada, se queda fijo el led superior.

Si se desconecta el A1, se apagan los led y el arrancador no suministra tensión.

PRÁCTICA.
MOTOR
Colocamos el material al principio de la cinta transportador.
Al pulsar marcha con el piloto apagado, en función de la posición del selector
tenemos dos funcionamientos
1) El motor arranca progresivamente, hasta llegar a su velocidad nominal,
al llegar al primer final de carrera, inicia un paro progresivo
y al llegar al segundo final de carrera para totalmente.

2) el  motor arranca a velocidad nominal y al llegar al segundo final de carrera para.

PILOTO.
Indica que la maquina esta en marcha.
Se enciende al pulsar marcha y se apaga al llegar al segundo final de carrera.






NOTA:Con el pulsador S3 puedo desconectar el paro progresivo o si el paquete no llega
a la segunda posición antes de que el arrancador progresivo se pare,  el operario lo
debe de pulsar para desactivar el piloto y poder volver a repetir el ciclo.



falta un dibujo con pcsimu


