PLANTAS EXTREMAS:

Condicion de bajada a la planta cero y la de
subida a la planta superior se realizan con las 
misma lógica.

El contactor auxilar KA0B bajada a la planta cero
se activa al pulsar cualquiera de los pulsadores
que señalados con la planta 0 (SE0, SI0) 
y el motor no esta parado (KAP cerrado).

Se desactiva al llegar a la planta 0 (FC0 se abre).

PLANTAS INTERMEDIAS:

El automatismo de la plantas intermidias tengo que tener
en cuenta donde esta el ascensor y en función del pulsador
activado el ascensor sube, si estaba en una planta inferior
baja si estaba en una planta superior ó no hace nada si esta 
en la planta a la que se llama.

KA1S es el contacto auxilar que hace subir el ascensor a la 
planta 1, 
se activara con los pulsador de la planta 1 (SI1 ó SE1) y si esta
en una planta inferior ( en este caso solo FC0 cerrado) y el
motor no esta funcionando ( KAP cerrado).

Se desactiva al llegar a la planta 1 (FC1 se abre).


KA1B es el contacto auxilar que hace bajar el ascensor a la 
planta 1, 
se activara con los pulsador de la planta 1 (SI1 ó SE1) y si esta
en una planta superior ( en este caso puede estar en la  planta 2 
"FC2 cerrado" ó en la planta 3 "FC3 cerrado") y el motor 
no esta funcionando ( KAP cerrado).

Se desactiva al llegar a la planta 1 (FC1 se abre).