Automatismo ascensor de 4 plantas.

Pulsadores:

Tenemos un pulsador por planta. 
SE0: Pulsador exterior planta 0
SE1: Pulsador exterior planta 1
SE2: Pulsador exterior planta 2
SE3: Pulsador exterior planta 3

En el interior de ascensor tenemos 4 pulsadores:
SI0: Pulsador interior para ir a la planta 0
SI1: Pulsador interior para ir a la planta 1
SI2: Pulsador interior para ir a la planta 2
SI3: Pulsador interior para ir a la planta 3


Finales de carrera FC:

SFCPA, FC puerta abierta (cerrado con la puerta cerrada)

FC0: FC ascensor en planta 0 ( abierto cuando esta en la planta 0)
FC1: FC ascensor en planta 1 ( abierto cuando esta en la planta 1)
FC2: FC ascensor en planta 2 ( abierto cuando esta en la planta 2)
FC3: FC ascensor en planta 0 ( abierto cuando esta en la planta 3)


Contactores:

Potencia
KM1: el ascensor sube
KM2: el ascensor baja

Auxiliares: (solo hay una activo)
KA0B: bajar a la planta 0
KA1B: bajar a la planta 1
KA2B: bajar a la planta 2
KA1S: subir a la planta 1
KA2S: subir a la planta 2
KA3S: subir a la planta 3




Funcionamiento: 
Con la puerta del ascensor cerrada se activa un pulsador de una planta
y el ascensor se dirige a esa planta, al llegar a ella se para.