Presentamos el esquema eléctrico de un automatismo para realizar
un juego de preguntas.

La dificultad del automatismos consiste en que solo se encienda
el piloto del primer concursante que pulse de  cuatro concursantes,
a partir  de que el moderador de permiso.

Si el moderador no da permiso, se encenderan todos los pilotos de
los concursantes que han pulsando antes de tiempo y quedaran eliminados.

El permiso se otorga cuando se apaga el piloto central. 


Para mas información copia esta dirección en la barra de tu navegador:
http://profesorfg.blogspot.com.es/2013/04/automatismos-juego.html