Para la puesta en tensión de la instalación acciono el interruptor rotativo S0.

En un instalación disponemos de dos motores protegidos por rele térmico
y un motor protegido por disyuntor o guardamotor.
En caso de la activación de alguna protección, no funciona ningún motor y 
se enciende el piloto que corresponde al motor que ha fallado.

Funcionamiento:
Al pulsar S2 se encienden los tres motores, y al pulsar S1 se para primero el motor M1, 
pasado el tiempo programado en KT1, se para el motor M2, pasado el tiempo de KT2 se para
el motor 3




