Controlamos la puesta en marcha de dos motores con un solo pulsador de marcha y 
otro de paro.

Con una pulsación corta sobre el pulsador "marcha" activo un motor.

Con una pulsación larga sobre el pulsador "marcha" activo el otro motor.

Con una pulsación sobre el pulsador de "paro" se paran los dos motores.

Un disyuntor o guardamotor, proteje al primer motor, en caso de fallo se señalizar 
con un piloto.

Un rele térmico proteje al segundo motor, en caso de fallo se señaliza 
con otro piloto.

Si hay fallo en algún motores, No arranca ninguno.


